---
created: 2024-10-21 17:54
title: 2024-10-21-Monday
tags:
  - daily
draft: true
---
# Monday, October 21, 2024

<< [[2024-10-20-Sunday|Yesterday]] | [[2024-10-22-Tuesday|Tomorrow]] >>

---
# Notes

Hoy ha comenzado despertando de una resaca un poco fuerte pero nada fuera de lo normal. Me he despertado sobre las 10 de la mañana. 

Hoy se han ido las chicas que eran de Italia y Dinamarca por la mañana. Asi que me fui con Fabian a la [[playa preta]] que esta cerca de abraao. Como estaba resacoso no he hecho mucho me he dado un chapuzon y me he dado una mini siesta. He vuelto al hostel a la hora porque me iba por la pata baja. Asi que despues de descansar un poco en el hostel me fui a dar en principio una pequeña vuelta. Recorri la ruta T1 de la isla que es la que esta mas cerca del pueblo. Es una ruta circular que conecta todas las atracciones cerca del pueblo con la siguiente ruta que es la T2. En la ruta te encuentras un mirador que mira hacia el norte, no se ve mucho pero la vista es bonita. Segui la ruta hasta que llegas a una piscina natural que esta muy bien pero decidi seguir caminando hasta llegar al acueducto. Ahi tenia dos opciones la primera era seguir al T1 que era circular, asi  podria volver a Abraao o seguir a la ruta T2 que me llevaria a la [[playa da feiticeira]] asi que decidi seguir la ruta hasta la playa nueva. Como veia a mucha gente yendo descalzo le di una opotunidad a ir descalzo por la ruta. Fue una experiencia un poco peligrosa pero sentia bien andar descalzo en media todos arboles. Camine sobre una hora hasta que llegue a una zona de descanso y ahi comi un bodillo hecho de un pan con unas sardinas de lata siendo mas o menos las 15:30. Tome un pequeño descando porque todavia sentia la resaca y segui caminando. 

Sobre una media mas tarde llegue a la cachoeira de feiticeira, y ahi me quede un ratin, me di un baño es una de las piscinas naturales que se forman y segui caminando hasta llegar a hasta la playa. Muy buenas vistas de la bahia que esta previa de saco do ceu. Ahi me quede dando un bañecito en el mar hasta que llegara a las 5 el barco que me llevaria de vuelta a Abraao. La vuelta en barco fue bastante chula, fuero unos 10 minutos pero se veia el atardecer y las nubes estaban posadas en el pico papagaio. Ahi concluyo mi mini dia de aventuras, esto bantante bien lo poco que fue.

Mañana toca [[pico do papagaio]].
# Daily checks
### Sleep:
- [ ] 1-2
- [ ] 3-4
- [x] 5-6
- [ ] 7-8
- [ ] 9-10
### Breathin exercise
- [ ] Morning
- [ ] Afternoon
- [ ] Night
### Reflection
Es jodido hacer un diario cuando estas tan reventado de caminar.