---
created: 2024-10-06 11:10
title: 2024-10-06-Sunday
tags:
  - daily
draft: true
---
# Sunday, October 06, 2024

<< [[2024-10-05-Saturday|Yesterday]] | [[2024-10-07-Monday|Tomorrow]] >>

---
# Notes
Hoy domingo era mi dia libre asi que decidi levantarme tranquilamente, tenia intencion de ir a la sierra de mira pero despues de hablar con Jan y con Diogo decidí posponerlo para ir con guia. Asi que hoy domingo lo dedicare al estudio y a darme un par de baños en las pozas de hacienda.

Estuve hablando con Jan sobre como fue su vida hasta llegar a adquirir la tierra. El empezo ingenieria en Rio pero luego se decanto por la comunicacion audiovisual y acabo teniendo un negocio de imprenta, pero su negocio se veia muy afectado por las politicas que involucran la vida en Brasil asi que dejo su trabajo y decidio abrir un restaurante en Rio. El restaurante que tiene es vegetariano y vegano, tendre que preguntarle donde esta el restaurante.

Antes de la  hora de comer me estuvo explicando el sistema de irrigacion de la propiedad. Detro de la propiedad pasan dos rios, uno que pasa por la entrada de la propiedad y otro que comienza entre dos colinas y que genera una cascada dentro de la propiedad. El primer rio, el que pasa por la entrada, el antiguo dueño lo usaba para su negocio de cria de peces. Jan me explico que el antiguo dueño aparte de criar peces los asaba, tenia un bar y mostraba el proceso a los cientes. Ahora solo quedan los depositos pero como no han tenido mantenimiento estan con fisusas y llenos de plantas.

Hoy en la comida Tina nos preparo un versión vegana de un plato tipico del [[nordeste de brasil]] que es la [[moqueca]]. En vez de pez como seria la orignal, lo sustituyo por [[banana-da-terra]] y alga nori.

Despues por la tarde me dedique a andar por la propiedad recorriendo los mismos puntos que me mostraton Leo y Joana el primer día, la cascada del otro extremo de la propiedad y un punto alto que acaba en una colina que da a la propiedad del vecino.

Como hechos importantes que han ocurrido en Brasil tenemos las eleccions municipales. 