---
created: 2024-10-03 00:57
title: 2024-10-03-Thursday
tags:
  - brasil
  - journal
draft: true
---
# Thursday, October 03, 2024

<< [[2024-10-02-Wednesday|Yesterday]] | [[2024-10-04-Friday|Tomorrow]] >>

---
# Notes
Hoy ha sido un dia bastante tranquilo para ser mi primer dia en el voluntariado. El dia ha empezado despertandome a las 8 de la mañana y encontrandome con Jan y Diogo hablando sobre la hacienda. 

Despues a las 9 de la mañana quede con Joanna para empezar con la aventura del voluntariado. Empezó mostrandome la tierra, pasamos la casa de Jan y subimos una pequeña colina donde en la cima estaba situada una cerca. Pasamos la cerca y comenzamos la busqueda de unas botellas de plastico donde habian metido micelio en cada una de ellas. Habia que buscar un total de 7. Estimos buscandolas sobre 20 minutos entre los distintos matorrales que habia en esa colina.

Al final encontramos las 7, seis de ellas la colonizacion del micelio habia sido adecuada encontrandonos con colores vivos como un rojo intenso en una de las botellas, en otras dos un amarillo mezclado con verdey en las otras 3 un verde oscuro. La que dio mal tenia un colo muy negro.

Despues de la recoleccion de las 7 botellas Joanna siguio mostrandome la hacienda. El siguiente punto donde ibamos a ir era a una cascada dentro de la propiedad, no estaba muy lejos sobre a unos 10 minitos. Durante el camino nos encontramos varias plantas floreciendo, un arbol de laurel, caminamos sobre un sendero rodeado de vegetacion. La cascada dentro de la propiedad era sobre unos 4 metros de altura y tiene agua durante todo el año. La unica cosa que habia que tener encuenta sobre la zona eran las cobras que podrian estar cerca de la cascada, sobre todo en la epoca que estaba que era la primavera en la [[content/projects/viaje a brasil/serra de la mantequiera]] 

A la vuelta fue cuando ya comenzamos con los trabajos en la huerta. La que tenia que plantar lechugas a pleno, total que me queme la piel xd. Era previsible, aprendemos para la proxima llevar camisa de manga larga. En total fueron unas 60 lechugas las que plantee, fue en una de las filas de la huerta colocandolas en dos filas con unos 20 cm de distancia entre ellas. Despues de esto tenia libre hasta las 4 de la tarde, ya que las horas entre la 1 y las 4 el sol pega fuerte.

Por lo que volvi a la casa y estuve hablando Diogo un rato hasta que llego la hora de comer. Comimos algo sencillo, unos frejoles, arroz, verduras y farofa que nos habia preparo Tina. Comida bien simple tuvimos.

Despues de la comida segui hablando con Diogo sobre sus planes que tenia en la nueva comunidad a la que iba y me segui mostrando sus combinaciones de plantes en tenia creciendo. Diogo planeaba sus combinaciones siempre teniendo en mente un sistema independiente y adaptado al clima. Por eso en todas las combinaciones siempre tiene un [[content/resources/plants/agave]] para la retencion de agua. Dentro de esas combinaciones tenia plantas como el cafe, oregano, tomillo, pau-ferro, pitaya, tomate, manzanilla, leguminosas (importante para la nitrogenizacion del suelo) y mas plantas endemicas de la zona.

Despues de una baño en la piscinas que tenia la propiedad volví al trabajo que tambien era bien sencillo consistia em limpiar las linderas de la huerta de hierbajos. Estas estaban cubiertas de paja pero despues de un mes habian perdido densidad y era necesario retirar los pequeños hierbajos que crecian entre la huecos.

Y con este concluyo en dia, hoy dos de octubre ha sido luna llena

