---
created: 2024-10-05 10:32
title: 2024-10-05-Saturday
tags:
  - daily
  - brasil
draft: false
---
# Saturday, October 05, 2024

<< [[2024-10-04-Friday|Yesterday]] | [[2024-10-06-Sunday|Tomorrow]] >>

---
# Notes
Hoy me deperte a las 8 de la ma単ana para empezar los trabajos pero recibi un texto de Joana para posponer el trabajo en la huerta. 

Por lo que desayune tranquilamente mi cafe con tostada con creama de cacahuete y plantano (llevo ya cuatro dias siendo vegano, necesito un filete o algo). Llegaron las 10:30 y Joana me comento que la tierra ya estaba sificientemente seca para empezar.

Por lo que durante dos horillas estuvimos preparando tres lineas en la segunda huerta que tienen. La preparacion consistia en despejar la paja antigua que tenia la linea, a単adir el abono que en este caso era de buey y por ultimo cubrir de nuevo la linea con paja.

Leo me estuvo ense単ando las antiguas lineas que habian hecho hace unas semanas y pudimos comprobar que desprendian calor, esto era buena se単as ya que la descomposicion de la materia organica estaba en proceso y en optimas condiciones. Me estuvo explicando que lo ideal seria tener las lineas con una capa de abono en el fondo, la capa de tierra, una capa con una mezcla de hojas y otras plantas y por ultimo una capa de paja. Eso seria la ideal ya que siempre hay que proteger la tierra de la expoxicion al sol y a la lluvia, y si es posibe poner la capa de hojas dariamos una nutricion extra a la tierra y tendriamos esa tierra que despende calor con vida.