---
created: 2024-10-18 21:00
title: 2024-10-18-Friday
tags:
  - daily
draft: true
---
# Friday, October 18, 2024

<< [[2024-10-17-Thursday|Yesterday]] | [[2024-10-19-Saturday|Tomorrow]] >>

---
# Notes

Hoy ha sido un dia de viaje. Me deperte pronto a las 6 de la mañana con el sol. Me levante y empece ha recoger la ropa que habia dejado durante la noche dejar secarse, caso error, estaba mas mojada xd. Bueno acabe la maleta metiendo las ultimas cosillas. Fui a la casa de Joana y nos fuimos a Bom Jardim. Nos despedimos y fui directa al bus con todo el sueño. El bus salio a las 8 de la mañana con direccion a Barra Mansa

Sobre las 10:40, a la hora prevista, llegue  a Barra Mansa. Una vez alli me fui directo a intentar sacar el dinero de western Union pero no pude porque al enviarme el dinero por autotransferencia daba fraude. Asi que seguimos con el viaje, a las 11:20 pille el siguiente bus a Angra dos Reis. La carretera es muy bonita poque esta llena de tuneles y el bus esta descendiendo un puerto lleno de nubes y vegetacion, las vistas muy impactantes

Alli me fui a los distintos bancos de la cuidad pero con consegui sacar nada de efectivo hasta que llegue a Bradesco donde consegui un cambio de 5'3 un poco mierda pero mejor que banco 24 horas.

Despues estuve andando un poco la cuidad hasta que llegaron las 3 que fue cuando me diriji a pillar el barco que me llevaria a ilha grande. Despues de un viaje muy calmo y con muchas nubes llegue a la isla. Estaba todo nublado pero era muy bonito porque parecia que las nubes estaban descansando sobre las montañas de la isla. Una vez desembarque me diriji al hostel que estaba muy chulo. La mayoria de la gente era argentina seguidos de los brasileños. Una vez hecho el check-in me fui a hacer la compra, cene y me duche.

Ha sido un buen dia de viaje, muy chulas las vistas
# Daily checks
### Sleep:
- [ ] 1-2
- [x] 3-4
- [ ] 5-6
- [ ] 7-8
- [ ] 9-10
### Breathin exercise
- [ ] Morning
- [ ] Afternoon
- [ ] Night
### Reflection
Hoy empece a leer un libro de [[yoga]] en portugues que robe de Jan (disculpame si lees esto) que habla de cosas que realmente me interesan. los desequilibrios que experimentea nuestro cuerpo y que nos va moldeando, el fortalezimiento el cuerpo y el control de la respiracion.